Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ministro Liu, ainda não é tarde para se arrepender.
Caso contrário, passará o resto da sua vida aqui.
Mesmo que eu morra,
Você, um traidor culpado de traição,
nunca descobrirão o paradeiro do Selo de Jade.
Fique de olho nele.
Qiao Youyi.
Ministro Liu.
Parece que estou mesmo confuso.
Eu realmente ouvi
A voz do Lorde Rui.
Chen Youqi.
A sua ambição implacável—
Vou registar todas as evidências.
dos seus crimes, um a um.
Quando eu morrer,
Ministro Liu,
Olhe para trás e veja
Chen Youqi,
Você é realmente um tolo.
Senhor Rui.
Por que razão está vestido assim?
Ajoelhe-se.
Agora,
Precisa de acreditar em mim.
Senhor Rui.
Você é mesmo...
Sim.
Por que razão veio aqui?
A situação é grave.
Serei breve.
Os três reinos estão em guerra.
Nan Chenxiao recebeu a missão de conter o caos.
Sua Majestade está a rezar na cidade de Jiaozhou.
Chen Youqi traiu-nos.
Pegue no Selo de Jade e reúna o exército da fronteira.
Ajude-o a resgatar Vossa Majestade.
Deixe isso comigo.
Obrigado, Rui.
Levem-no embora.
Aumento.
Meu senhor.
Liang Jin.
Após o seu acidente, não houve mais notícias.
Eu estava extremamente preocupado.
Por sorte, Chenxiao chegou a tempo.
Não chore.
Veja, eu estou bem.
Chongming Daren
Voltar também com o general?
permaneceram para acompanhar as pessoas até à saída.
Defendeu a cidade de Pingxiang até ao fim.
Ele...
Não voltarei.
Vamos.
Irmão Júnior.
Estou aqui para salvar Vossa Majestade.
Majestade, o senhor está bem?
Estou bem.
Fui enganado.
Como eu era inocente.
Não devemos ficar aqui muito tempo.
Majestade, por favor, venha comigo.
Cuidadoso.
Chenxiao.
Irmão Júnior.
General Nan.
Chenxiao.
Vocêyi.
Chenxiao, estás bem?
Yu'er.
Chenxiao.
Desta vez, a lesão
É bastante grave.
Está tudo bem.
Eu trouxe medicamentos.
Eu posso curar-te.
O Exame Imperial Militar será implementado em breve.
A nossa missão está quase concluída.
Não pode, não pode...
O meu maior arrependimento na vida
Não se trata de casar com alguém da família Nan.
Yu'er.
Você poderia
Casa comigo?
Eu vou.
Claro que sim.
Está tudo bem.
Chenxiao.
Porquê tanto pânico?
Ling An.
Os reforços de Ling An chegaram.
O que disse?
O rei Wurong está a ajudar Nan Chenxiao a defender o portão.
Rui Wang liderou o Exército de Ling'an.
e conseguiu romper.
E quanto aos reforços da Ilha Hongli?
Só precisamos de esperar pela Ilha Hongli.
O senhor da Ilha Hongli respondeu?
Não.
Porquê?
Foi você?
Não conseguiu entregar a carta?
Atreves-te a trair-me!
Príncipe.
Enquanto a Ilha Hongli negociava uma aliança connosco,
Enviaram uma proposta de paz a Ling An.
Procuram a paz e uma aliança matrimonial.
E Ling An
acordado.
Impossível.
Quer casar com alguém da etnia Ling An.
Não vou deixar que ele consiga o que quer.
Desde que Ling An saiba que conspirou comigo,
depois...
Então,
Foi você.
Mestre do Pavilhão.
O exército Qianyuan abandonou o acampamento e fugiu.
Reúna tudo o que estiver no acampamento Qianyuan.
Confisquem tudo.
Não deixe nada para trás.
Sim, vou fazê-lo imediatamente.
Mestre Yu.
Como está Chenxiao?
Fiz tudo o que podia.
As suas antigas feridas ainda não cicatrizaram.
Agora sofreu outro golpe.
A sua vida está salva por enquanto.
mas quando ele vai acordar
Depende do seu destino.
Obrigado, Mestre Yu.
Por favor, levante-se depressa.
Obrigado pela sua ajuda, Mestre Yu.
Então, aceitá-lo-ei de volta hoje.
Não.
Ele precisa de descansar.
Não deve ser movido.
Tudo bem.
Por isso, ficarei aqui com ele.
Uma devoção tão profunda.
Não te preocupes.
O que nos propusemos fazer
certamente será realizado.
Aqueles que te prejudicaram
acabará por pagar o preço.
Vou esperar por ti.
Por aqui, Vossa Majestade.
Saudações, Vossa Majestade.
Esteve sempre presente no tribunal.
Opondo-se às minhas políticas.
Recusou-se a deixar que os generais detivessem o poder.
Nunca lhe guardei rancor.
Como se atreve?
Nutrir pensamentos de traição?
Traição.
Foi um lapso momentâneo.
Isso levou a um erro grave.
Eu só queria dar à Wanwan.
um futuro promissor.
Se ela se casar com Qian Yuan
sem dote adequado ou estatuto familiar,
Como pôde ela...
O meu crime é imperdoável.
Mas Wanwan é-lhe leal.
Toda a culpa é minha.
Isso deve-se à minha ganância.
Wanwan não sabe nada disto.
Eu imploro a Vossa Majestade
Para poupar a vida a Wanwan.
Por favor, não a enviem para Qian Yuan.
Eu prometo,
Ela terá um futuro brilhante.
Obrigado, Vossa Majestade.
Pela sua imensa amabilidade.
Todos os meus ministros,
Pode levantar-se.
Fale se tiver algo a dizer.
Se não,
O processo foi arquivado.
Saudações, Vossa Majestade.
Que a fortuna de Vossa Majestade seja ilimitada.
Que a sua vida seja tão elevada como os céus.
Bom.
Príncipe.
O espião já se foi embora.
Bom.
Toda a gente,
Siga-me a partir de agora.
Seja leal e dedicado.
Será ricamente recompensado diariamente.
Eu, Ming Wanwan,
Saudações a Vossa Majestade.
Pode levantar-se.
Obrigado, Vossa Majestade.
Gostaria de pedir a Vossa Majestade
para me deixar casar por aliança.
Para salvar a vida da minha família.
O meu pai cometeu o grave crime de traição.
Não estou a tentar limpar o nome dele.
Mas a minha família é inocente.
Não sabiam nada sobre os planos dele.
Por favor, poupem as vossas vidas.
Você deseja sacrificar-se
Para salvar a sua família?
Sim.
Por favor, atenda ao meu pedido.
Sua Majestade.
A Rainha Mãe adotou-te.
Agora és a Princesa de Ling An.
Mas agora,
Qian Yuan e Ling An estão em conflito.
És minha irmã de juramento.
Desejo proporcionar-vos um futuro melhor.
Eu lembro-me
no banquete do enviado
Conheceste o Rei Wurong.
Ele possui um carácter nobre.
Um homem digno de confiança.
Tenha a certeza.
Ling An dar-lhe-á apoio.
Se se casar com alguém da família Wu Rong,
A sua vida ficará mais fácil.
Obrigado, Irmão Imperial.
por atender ao meu pedido.
Aumento.
Eu
Aja de acordo com as ordens de Vossa Majestade.
Todos os funcionários da fronteira que conspiraram
Qian Yuan e outros que aceitaram subornos foram presos.
Eu
Organizaram os processos do caso.
Por favor
Reveja-os, Vossa Majestade.
Sua Majestade.
Pingxiang e Qian Yuan enviaram cartas nacionais.
Os seus enviados chegaram à capital ontem.
A rebelião de Pingxiang foi sufocada.
Qian Yuan despromoveu o príncipe Pan Zi Zhai
para o plebeu.
Agora procuram a paz.
Vontade
Para honrar Ling An como o estado superior.
Prestarão homenagem todos os anos.
E ofereçam presentes anualmente.
Ao sufocar a rebelião do regente de Pingxiang, Hou Qi,
Grande General Nan Hongyi
Foi indispensável.
Assim,
Méritos e defeitos estão equilibrados.
Não irei processar a família Nan.
crime de enganar o trono.
Agradeço o perdão de Vossa Majestade.
Aumento.
Planeio dispensar a entrada dos príncipes reféns.
Que isto promova a paz entre as nações.
Abençoai o nosso povo com um século de paz.
Desta vez,
Ling An superou as dificuldades.
Sou grato pela proteção divina.
Com ministros leais dentro da empresa,
e grandes generais sem,
Eu decidi
Conceder uma amnistia geral.
Os generais exilados de há dezasseis anos
e as suas famílias poderão regressar a casa.
Aqueles que provaram o seu valor
pode regressar ao serviço oficial
O Grande General Nan Hongyi permanecerá
como examinador-chefe
implementar o Exame Imperial Militar
Vossa Majestade é sábia e esclarecida.
Chenxiao
Liderou o caminho com coragem.
arriscando a sua própria segurança
e finalmente garantiram um futuro risonho para os generais.
As injustiças do passado
pode finalmente ser corrigido
Sua Majestade
Há mais uma pessoa que merece ser recompensada.
Realmente
Rui Yu, Académico de Segundo Grau da Academia Hanlin
Aventurou-se sozinho ao acampamento inimigo para persuadir a rendição.
e descobriu o de Qian Yuan
espiões escondidos nas nossas cidades fronteiriças
As suas contribuições são inestimáveis.
Rui Yu
Partiu em missão diplomática solo.
destemido perante o perigo
pronto para sacrificar a sua vida
O seu mérito é inegável.
Eu
conceder-lhe um privilégio especial
Que recompensa deseja?
Dê o seu próprio nome.
Eu
Rui Yu
nasceu no quadragésimo quinto ano de Ankang
e teve sorte
Servir Vossa Majestade desde a infância.
e finalmente obteve reconhecimento em tribunal.
recebendo o título de Grande Secretário
No entanto
Guardo um segredo desconhecido pelos outros.
Agora
o tribunal é estável
e as guerras terminaram
Não me atrevo a reivindicar o crédito.
Mas eu
desejo confessar a Vossa Majestade
e revelar a verdade
Procurando o perdão de Vossa Majestade
Pelas suas conquistas desta vez
Não te culparei de nada.
Eu
Sou, na verdade, uma mulher.
I-isso...
Lorde Rui Yu é, na verdade, uma mulher.
Saudações, Sua Majestade.
Tratou dos assuntos de fronteira assim que regressou.
Você trabalhou muito
É tudo.
O meu dever
Pingxiang enviou emissários para negociar a paz.
Chegarão à capital em breve.
Quanto a Qian Yuan
Pan Zi Zhai conspirou com Qian Yuan
e perturbou o equilíbrio dos três estados
fazendo com que Ling An perdesse bons generais.
Qian Yuan deseja minimizar este assunto.
Este tipo de pensamento ilusório é delirante.
Sua Majestade
Desejo enviar tropas contra Qian Yuan.
Para honrar os caídos e restaurar o nosso prestígio.
Sua Majestade
A guerra acaba de terminar.
Inúmeras pessoas perderam as suas casas.
As fronteiras precisam de ser reconstruídas.
Não devemos voltar a causar problemas.
Como general, Chenxiao
certamente espera que a nação valorize a força marcial
e que os generais possam regressar ao campo de batalha.
defender as fronteiras
mas não desejam mais guerras.
que esgotam as pessoas e consomem os recursos
Qian Yuan rebaixou Pan Zi Zhai à condição de plebeu.
Relatório de espiões do Pavilhão Oculto
Pan Zi Zhai não consegue aceitar a realidade.
e ficou desequilibrado
Recebeu o castigo que lhe era devido.
Devemos restabelecer as relações amistosas.
e deixem as cidades fronteiriças
ter uma hipótese de se recuperar
Se for assim
então eu
demonstrará clemência
e instruir a Sifang Guest House
perdoar as ofensas de Qian Yuan
mas as reparações do pós-guerra não devem ser reduzidas
Sim
Pelas suas conquistas desta vez
no tribunal de amanhã de manhã
Eu conceder-lhe-ei uma recompensa.
Sua Majestade
Tenho um problema.
para discutir consigo
Falar
Eu
desejo confessar no tribunal de amanhã
que sou, de facto, uma mulher
Você e Nan Chenxiao alcançaram grande mérito.
e ambos têm um futuro risonho pela frente.
Por que razão deseja repentinamente demitir-se?
Chenxiao
para sufocar a rebelião de Pingxiang
optou por retomar a sua identidade masculina.
Eu, em nome das nossas nações
Foi a Qian Yuan como enviado.
e enfrentou a vida e a morte.
o que me fez perceber que a vida é curta.
Conquistar o coração de alguém é realmente raro.
Agora
Os três Estados estão em paz.
as pessoas vivem confortavelmente
As relações entre civis e militares estão a melhorar.
Tudo
está a prosperar e florescendo
Eu
desejo voltar a ser eu mesma
e viver a minha própria vida.
Se o Ling An precisar de mim algum dia
mesmo sem o título de Lord Rui
Rui Yu ainda dará tudo de si.
Você e a Nan Chenxiao são os meus auxiliares de maior confiança.
Não quero ver esse talento escondido.
Mas apercebo-me dos sentimentos que têm um pelo outro.
Suficiente
Eu
irá ajudá-lo a realizar os seus desejos
O Ministro Liu é íntegro e honesto.
Ele poderá suceder ao cargo.
e continuar a servir Vossa Majestade
Ter ministros tão leais
É uma honra para mim.
e a grande fortuna de Ling An
Dezasseis anos
Passaram num ápice.
Senhor Rui
acompanhou Vossa Majestade
até este momento
Meus senhores,
Se tem algo a dizer, fale com clareza.
Sua Majestade,
na minha opinião,
como Rui Yu
mentor,
Gostaria de falar bem dela.
Embora seja uma mulher,
ainda
ela supera muitos homens
Com sabedoria e coragem.
Na aprendizagem, ela consegue debater com outros estudiosos.
e reverter a situação.
Com coragem,
Ela pode entrar nas linhas inimigas.
para ganhar tempo para o nosso exército
e recolher informações.
Por isso,
Eu
Peço sinceramente a todos vós.
Reconhecer as conquistas de Rui Yu.
Sua Majestade,
Eu sei bem.
que, após revelar a verdade, não deveria permanecer em tribunal.
Eu também imploro a Vossa Majestade
Absolver a família Rui de qualquer culpa.
Paz no reino
Isso deve-se em parte a si.
Como poderia eu culpar-te?
Sendo assim,
Rui Yu é afastado por este meio.
do cargo de Académico de Segunda Classe da Academia Hanlin.
O Ministro Liu assumirá o cargo.
Como cidadão comum,
Agradeço a Vossa Majestade a sua amabilidade.
Aumento.
Mestre,
O Senhor Rui regressou!
Ótimo, ótimo!
Leve-me até lá.
Quero cumprimentá-los pessoalmente.
Tudo bem.
Senhora,
o que está mal?
Sou tia de Zi Zhai.
Zi Zhai
cometeu um crime tão grave.
Sinceramente, não sei como vos encarar agora.
Senhora,
Casou com alguém da família Rui,
Cuidando de todos aqui.
Pai,
Segundo e terceiro irmão,
Todos louvam a sua virtude e bondade.
Juntaste-te à nossa família Rui,
Então agora é um de nós.
Já não tem qualquer vínculo com aqueles de Qian Yuan.
Se ainda restassem dúvidas sobre si,
O papá não lhe teria contado a verdadeira identidade de Yu'er.
Já agora,
Falando do pequeno Yu,
Ainda estou confuso.
Eles disseram-me
Aquela pequena Yu é, na verdade, uma menina.
Antes, disseram
isso
Chenxiao é um homem.
Porque é que a sua família é tão confusa?
Os dois são simplesmente
Trocaram de lugar, não é?
Na verdade, não faz diferença.
Tudo bem,
de agora em diante,
Vamos simplesmente viver bem juntos.
Agora que o mundo está em paz,
Já não precisa de se esconder nas montanhas.
Desça,
e regresse à sua Mansão Jiangcheng.
Se o Mestre não nos tivesse salvo naquela altura,
não teríamos tido a oportunidade
para testemunhar esta era próspera.
A grande bondade do mestre
Nós, discípulos, jamais esqueceremos.
Ensinei-te todas as minhas habilidades.
Lembrar-se,
Depois de sair, não cause problemas.
Não me posso dar ao luxo de perder a minha reputação de seu professor.
Deve lembrar-se dos meus ensinamentos.
Mantenha-se fiel ao seu propósito original.
Seja como a sua veterana Nan Chenxiao,
Um bom general que protege a nação e o seu povo.
Sim, mestre.
Mestre,
cuidar.
Meu senhor,
O General Fu regressará à capital em breve, certo?
Está tudo organizado?
Não se preocupe, a General Nan já organizou tudo por nós.
Até nos ajudou a comprar uma casa.
Agora que recuperou o seu estado,
Já não precisa de fazer esse trabalho.
Está tudo bem.
Vou atendê-lo por mais uns dias.
Assim que o jovem mestre recuperar,
e a minha família regressa à capital,
depois
Posso voltar para casa em paz.
O que é isto?
O jovem mestre preparou-o para si.
Ele estava à espera do dia em que recuperasse o seu status.